Шведы
скованы
северной
войной,
не
давая
Европе
спуска.
Карл
двенадцатый
вновь
внесется
в
бой,
рассекая
редуты
русских.
Вся
победу
последний
викинг,
но
в
дали
слышны
крики.
Разбиты
и
бегут
войска,
но
в
стали
на
смерть
три
полка.
Там
выбор
жить
в
позоре
плеть
или
умереть.
Ликуют
войны
короля,
разбита
армия
царя
Но
кровью
окрадан
снега
Нарвы
три
полка!
Нарвы
три
полка!
Бой
проигран,
но
где
-то
у
реки
Следуя
своему
обету
С
тобой
копот
потешные
балки
Отбивали
атаки
шведов
И
пройдут
сквозь
снега
и
пламя
Сохранив
свое
знамя
Разбиты
и
бегут
войска
Но
встали
на
смерти
полка
Пан
выбор
жить
позор
и
плеть
И
умереть
Ликуют
войны
короля
Разбита
армия
царя
Но
кровью
ограбят
снега
Нарвы
три
паука
Шворли
вордовцы,
слышен
звон
Шелест
семёновских
знамён
Веря
в
клятву,
исполнив
долг
Бьется
преображенский
волк
Вся
победа
последний
викинг
Но
дали
слышны
крики
Разбиты
и
бегут
войска
Но
в
штали
насмерть
три
полка
Дан
выбор
жить
позор
и
плеть
Или
умереть
Ликуют
войны
короля
Разбита
армия
царя
Но
кровью
окропят
снега
Нарвы
три
полка
Продолжение
следует...